# Oficial2WEB
CaninoFeliz
1 - LEVANTAMENTO DA IDEIA DE NEGÓCIO 


A empresa Canino Feliz pioneira no ramo de Pet Shop da cidade de Morro Chato está automatizando seus processos, para isso ela necessita que seja desenvolvido um software específico para controle de ativos, clientes, funcionários, agenda e vendas realizadas. Durante a fase de levantamento dos requisitos de negócio o proprietário Joãozinho da Luz informou a equipe comercial que o controle de ativos está furado, o estoque não é gerenciado e não é raro que ele sinta falta de itens adquiridos ou ainda, que sobrem itens vencidos no estoque. Joãozinho mencionou também que não existe um controle de funcionários, que devido à grande expansão da empresa faz-se necessário os dados completos dos mesmos para envio à contabilidade e controle de fluxo de operações na loja, podendo assim premiar os mesmos por controle de produtividade. Durante a visita do consultor comercial, foi verificado que a agenda da semana é controlada a partir de uma planilha, e que esta é impressa de forma individual para cada profissional que presta serviço na empresa. Percebeu-se que as alterações nos horários são efetuadas de forma individual na planilha dos profissionais, o que atrapalha o dia a dia pois os demais colegas de trabalho não têm informação atualizada das eventuais faltas ou troca de horários, gerando assim transtornos e ruído na comunicação interna. O profissional responsável pela ala veterinária do pet shop, Lucas Bo Vino, diz que o controle de animais e de suas vacinas periódicas é necessário e imprescindível, com isto ele poderá controlar os pedidos das vacinas para o Fornecedor e se programar com os proprietários dos animais para agendamento prévio, evitando assim a falta das vacinas em estoque e o melhor controle de possíveis pestes ou pragas. Suzana, a secretária, recepcionista e caixa geral do pet shop diz que precisa de um controle de proprietários dos animais para que assim, com os dados completos, ela possa efetuar a venda, emissão da ordem de serviço e efetuar o contato sempre que necessário com os mesmos. Além dos cadastros, Suzana necessita urgentemente de relatórios como: Ordem de serviço, agendamentos, cadastros gerais e fichas cadastrais dos animais e proprietários. 
